Etapa 1

 (Versión Inicial promtp)
Una empresa telefonica necesita presentar el nuevo prototipo de un modelo de celular Honor Lite.
En lo cual necesito una pagina web para presentar este producto, con su nombre,
una breve descripción que sea atractiva al publico, llevar una estructura basica que sea tecnologica
y la presentación del producto (Que ventajas tiene, capacidad, la calidad de la camara y otras cosas que sean llamativas),
 en lo cual quiero que solo sea la parte html sin diseño aún, sin redundancia y sin codigo repetitivo.

Proposito: Diseñar una pagina web apta para presentar este modelo de celular.

Evaluación del proposito: Esta etapa 1, es util porque es como inicia la pagina web
 (con todo el contenido html en lo cual sin esto no podria ser util nada.)
