Etapa 1

 (Versión Inicial promtp)
Una empresa telefonica necesita presentar el nuevo prototipo de un modelo de celular Honor Lite.
En lo cual necesito una pagina web para presentar este producto, con su nombre,
una breve descripción que sea atractiva al publico, llevar una estructura basica que sea tecnologica
y la presentación del producto (Que ventajas tiene, capacidad, la calidad de la camara y otras cosas que sean llamativas),
 en lo cual quiero que solo sea la parte html sin diseño aún, sin redundancia y sin codigo repetitivo.

Proposito: Diseñar una pagina web apta para presentar este modelo de celular.

Evaluación del proposito: Esta etapa 1, es util porque es como inicia la pagina web
 (con todo el contenido html en lo cual sin esto no podria ser util nada.)

 Etapa 2

 (Mejora Visual promtp)
 A la anterior pagina web se necesita darle un estilo con css, en lo cual requiero mejorar el diseño
 en lo cual debe ser un diseño acorde a un modelo de un celular, como tecnologico e innovador)
 un estilo más formal y presentable, la distribución del contenido que vaya ordenado y que sea más distribuido (no quiero todo muy justo)
 y también que la apariencia de la pagina web sea moderna y llamativa ( como al seleccionar ventajas sean como botones o se muevan)
 evitar también redundancia o mucho codigo inutil.

Proposito: Darle diseño a la pagina html en lo cual solo veia blanco y negro (ahora dandoles toques más llamativos)
Evaluación del proposito: Util porque se le da una esencia a la pagina web, llamando más la atención al publico.

Etapa 3

(Incorporación de contenido promtp)

Agregarle caracteristicas principales del producto de este modelo de celular, beneficios que lleva, especificaciones tecnicas
y las ventajas que presenta este modelo frente a otros, quiero que evites redundancia y sin codigos que se repitan si ya esta no lo repitas.

Proposito: Agregarle más contenidos a la pagina web

Evaluación del proposito: esta parte no es tan util porque ya en la primera versión ya se presneto el producto dandolo a conocer más pero
igual sirve para agregar algo si falto.

Etapa 4:

(Adaptación a dispositivos móviles, promtp)

La pagina web se necesita adaptar a dispositivos pequeños, necesito que sea responsive, una buena legibilidad de la pagina web
y evitar posibles problemas de distribución al aplicar estos cambios y evitar la redundancia y codigo repetido.

Proposito: Es adaptar mi pagina web a dispositivos pequeños o moviles.

Evaluación del proposito: util porque llegaria a cualquier dispositivo pequeño adaptandolo a mayor publico. 
